# 基德翁·莱泽	

![](gideon.png "")

| 角色信息   |          |
| ----------- | ----------- |
|  名称 |基德翁·莱泽
|年龄 |素体年龄17岁
|职业|卫士
|对应乐曲|Blessed Rain
|初出|Chunithm Paradise Lost|


## Episode 1 被放逐者的后裔

>我们的实力受到了认可。所以，这个护卫任务我绝对会完成的！

——这一以继之的意志，只要继承它的人仍旧存在于世，其必将于他们的心中亘古不变——

由机械种所制造出来，被赋予了复兴这个荒废的世界的真人们。

不知何时起，他们开始按照自己的意志行动，第一次获得了称之为“个体”的概念。

但是，在这之中也有一些例外的存在。

在电子的乐园之中，有一些程序，靠着其自身的意志，离开了这里，前往了外面的世界。

这些程序最终安顿于真人的体内，最终形成了崭新的“个体”。

这些特殊的个体在真人之中也算是比较特别的存在，而这些特质也随着真人的迭代和继承，持续流传下去。

约拿·莱泽以及基德翁·莱泽这对姐弟，正是这些体质特殊，曾经接受过电子的乐园的程序的真人的后裔。

两人为了即将到来的人类再生之日，作为卫士，日以继夜地加紧训练。

时光荏苒，虽然年轻，但是已经拥有相当实力的二人，最终邂逅了被称作“归还种”的少女——蕾娜·伊修梅尔。

离开乐园，前往外面的世界的程序的后裔，以及从乐园之中诞生的全新的人类。

两者的邂逅，到底会迎来什么，他们的未来，又会是怎样的呢？

这围绕着乐园展开的故事，现在又翻开了崭新的一页。

## Episode 2 战火的伤痕

>现在的我是无法保护蕾娜的。我对此再清楚不过了。所以，我要变得更强，比现在更强才行。


乘坐联络艇，逃离了伊欧尼亚殖民地的我们，踏上了前往艾菲斯殖民地的旅途。

我们能够逃离强硬派的突然袭击，似乎是多亏了蕾娜的努力。

为什么要用“似乎”呢，是因为当时的我失去了意识……。

“好痛……”

被那个红发男打到的脸部，现在还在隐隐作痛。

真是太丢脸了啊……太逊了。

“……呜……啊……”

姐姐正抱着蕾娜，安慰着因为哭泣过度而昏睡过去的她。

米莉安姆……则是以一副冷静的表情操作着终端。

我也想成为即便现状如此也能够保持冷静的男人。

还有，足够强大的力量……。

我的视线投向了只剩下一半的，我的好搭档，双枪之一的“胴甲”（ブリガンダイン）。

虽然失去了其中一把，但还能够战斗。

但是，仅凭我现在的这点意志，估计是难以度过前方更加凶险的敌人的。

伊欧尼亚殖民地的战斗，就是其结果。

城市被毁，许多的同伴失去了性命。

本来十二人的归还种，只剩下蕾娜一人。

已经没有再输的机会了。

——在战场上，从来都是弱肉强食！不论何时何地，这都是唯一而至高的规则啊！

那个红发男的话，现在还在我的耳边回响。

啊啊，我很清楚。

现在的我，是没有能力保护好蕾娜的。

“可恶……我必须……必须变得更强啊！”

我绝对不会忘记这个屈辱。

总有一天，绝对要给那个红发男一点颜色看看。



## Episode 3 同盟都市艾菲斯

>真是的，难道你还要当我的老姐吗。不过啊……说不定是个比想象还要好的人呢。

“到艾菲斯了哦！给你十秒时间，赶紧给我打理一下！”

“嗯……啊啊……？”

我到底是什么时候睡着的呢……？

明明船体摇晃的这么厉害，可我却能毫不在意地睡过去，果然是筋疲力尽了啊。

“已经到十秒了哦？到底要发呆到什么时候啊？”

“……知道啦，现在就起来。”

当我向米莉安姆回答之后，她就径直走向了正抱在一起睡觉的蕾娜和姐姐那边。

“喂，你们也赶紧起来吧。”

“嗯……啊……”

看起来，她们俩的表情似乎不怎么平静的样子。

“……你也挺恶趣味的啊。难道说，在我不在的时候，你就喜欢看女孩子的睡脸吗？”

“哈？我才没看呢！”

“那就别呆呆站在这里，赶紧去把蕾娜背过来。这孩子还没从上一次的战斗中恢复过来呢。”

背着仍旧睡眼惺忪的蕾娜，我们离开了飞艇。

这里是艾菲斯殖民地的中心，同盟都市艾菲斯。

之前被“革新者”袭击的时候，派出米莉安姆把我们救下的，正是他们。

离开着陆场的我们，就这样被米莉安姆带到了修养设施。

“果然是累坏了呢，刚刚躺进胶囊没多久就睡得这么香了啊。”

“呐，米莉安姆，我们真的有闲情逸致在这里休息吗？对于我们来说，当务之急难道不是快马加鞭，尽快赶往佩尔修斯殖民地不是吗？”

“……哎呀哎呀。”

你搞错了一件事。——米莉安姆如此回答到。

“说到底啊，我们要前往的那个佩尔修斯殖民地，就算在我认识的所有殖民地之中，也算得上是最远的地方了。也不知道是哪个家伙没守住这艘皮阔特号，导致整艘船破破烂烂的，不把这艘船好好地修整一下，我们可是哪里都去不了的……啊！”

“好痛！”

被对方狠狠地弹脑门了。


“你，你干什么啊！”

“这样你的脑子也该稍微冷静下来了吧？在这个时候，能够冷静沉着把握大局的话，才算
得上男人吧？”


米莉安姆说的没错。

我要是不能冷静下来的话，肯定无法生存下去的吧。

“虽然……是这么说没错啦。”

“哈，怎么好像萎了的样子啊。那个意气风发的基德翁是上哪儿去了？啊？”

“少、少废话……明明个子都比我小，就别用一副老气横秋的样子说教啊。”

“小个子这句可是多余的啊，小鬼。”

比回答更快的，是米莉安姆向我腹部施展的一记重拳。

“咕……你，怎么突然……”

“怎么啦怎么啦？你是已经萎到只能蜷缩在地上连反击的力气都没了是吗？”

“反正，我就只是个被一拳打到地上就晕过去的垃圾罢了……”

“哎呀，真是丢脸啊。看起来这是病入膏肓的样子了呢。”

“……别管我。”

“啊对了，忘了把这个给你，喏。”

“……啊？”

我突然感觉到了些什么，抓住了飞来的东西。

握在手中的这把东西，似乎是一把很熟悉的黑色枪——

“这，这不是‘腕甲’吗！难道说你捡到了这把枪，不对，枪可不是拿来扔的啊！很危险啊！”

“我可是火器的专家啊。”

“这，算得上是回答吗？”

“细枝末节就不要管了。怎么样，能不能提起些精神了呢？”

“啊啊……是啊！那是当然！”

“你必须参加战斗。所以，你知道现在应该干些什么了吧？”

米莉安姆向我伸出了手。

是的，我也必须参加战斗才行。

所以，我现在能做的事情……只有一件！

“呐，米莉安姆，能拜托你一件事吗？”

“哦？是什么？”

虽然像是挑衅一般的回答，但，这也是我为了阐明之后要说的话的前置。

“请陪我一起训练。”

“好。”

我握紧了米莉安姆的手。

“我可会把你干到趴在地上起不来哦，小鬼！”

“哈！你就只能嘴上说说了，你这老太婆！！”


这是我第一次见到米莉安姆的笑容，带着一丝粗鲁。

但是，现在这种距离感，对我来说，已经是恰到好处了。




## Episode 4 米莉安姆大小姐

>那个家伙居然还是大小姐吗？在我们面前的她，和现在的她，到底哪边才是真的啊……

“哈啊……哈啊……已经、动不了了……”

来到训练室接受米莉安姆的魔鬼训练的我，很快就被一顿暴打，倒在地上一动不动。

米莉安姆却还是精力十足的样子。

讲真的，我以为至少还能多撑一会的啊。

“基德翁，现在有时间吗？”

“怎、怎么了……难道说你想再打一场？”

“不是。实际上，我有个人想要介绍给你们。”

“想要介绍给我们的人？”

“——失礼了。”

“哦，说曹操曹操到啊。好啦，赶紧给我站起来。”

“很痛的啊！我知道了所以不要这样拉着我起来啦！”

“哈哈，看起来你们关系不错呢。”

缓缓步入训练室的，是一名看着就身居高位的，穿着一身白衣的老人。

“基德翁，让我介绍一下吧。这位是塞特，是从机械种那里授予管理艾菲斯殖民地一职的领主，也是我的义父。”

殖民地的管理者……。

这不是相当重量级的人物吗。

而且还是义父什么的……嗯？

“我、我的……？”（注：原文的人称换为了敬语，与先前的语气完全不同。）

“哦，怎么了吗？”

——盯。

你要是敢多说一句，会变成怎样，应该明白的吧？

米莉安姆锐利的视线死死地盯着我，仿佛如此说到。

“不、什么都没有。”

“嗯，是吗。那么让我继续说下去吧。首先，关于伊欧尼亚殖民地一事，真的是深表遗憾。让我为那些在战争中失去性命的同胞们表达哀悼之情吧。”

“……非常感谢。”

“你们能够平安无事地来到这里真是万幸。虽然停留于此的时间很短暂，但请放心，我一定会尽全力支持你们的。就把这里当成自己家吧。”

这么说着，米莉安姆的义父的表情从安稳瞬间变得严肃起来，说起了目前的现状，以及今后的安排。

“——所以，我们必须为了最近可能跟强硬派之间爆发的战争做准备。也是时候回去了。”

“啊，是！真的非常感谢您在各方各面的支持！！”

“不必介意。米莉安姆，诸位的事情就拜托你了。”

“是的，义父大人。请交给我吧。”

被义父摸了摸头，米莉安姆露出了开朗的笑容。

咦……这个家伙，没想到比想象的还要可爱——

不、不对！我刚刚都在想什么啊！？

这、这肯定是我太累产生的错觉……！

“我说你啊，站在那里一个人自言自语些什么啊？”

“吵、吵死了。说到底啊，那副语气究竟是怎么回事啊。怎么好像比之前还老实不少啊？米莉安姆大小姐~？”

本来只是想将脑海深处的杂念一扫而空的，结果却不知不觉把心中所想的话全说了出来。

“……给我闭嘴！！”

瞬间，米莉安姆狠狠地向我踹了一脚，直接踢到了我的屁股。

我又倒在了地上。

“好痛啊……”

“给我站起来！还没结束呢！”

“哈！？已经足够了吧！？”

“不把你这张嘴管教好看来是不行的啊。小鬼，你可要做好觉悟了啊。接下来可会打起十二分精神地锻炼你的，你可要感恩戴德哦？”

完蛋了……这眼神是认真的。

为啥我偏偏说出了多余的话啊……。



## Episode 5 交错的想法

>我怎么可能闭口不谈啊！？再这样下去就要和亲生父亲天人永别了，你真的能接受这样的结果吗！？

## Episode 6 支离破碎的世界

>不要那么轻易就放弃了啊！肯定还会有办法的！只要不放弃的话，肯定能够到达任何地方的！

## Episode 7 连接未来的命之轨迹

>这条由大家给的命……我们一定要活下去，开拓出通往未来的道路……！

## Episode 8 追踪者与被追踪者

>哈啊！？那个家伙究竟是怎么回事啊……！到底那股执念是从哪里来的啊！

## Episode 9 基德翁与米莉安姆

>那个家伙平等地接纳了我。所以，现在我能做的事情只有一件了。

## Episode 10 被遗弃的都市

>在这种都市里，怎么想都想不到会遇上这样古怪的机械种，对吧？到底那个家伙是谁啊……

## Episode 11 “蕾娜”

>那个家伙的眼神，仿佛在看着蕾娜，却又好像不是望着她一样。必须弄明白这个人的目的才行……
